I've been waiting. Come in.
Я ждала тебя. Заходи.
Now hurry and take off your clothes.
Поспеши и снимай одежду.
Lick my dirty, musty pussy...
Моя грязная и потная киска...
...nice and clean.
...хорошо почисти её.
You're already hard.
У тебя уже стоит.
It's because I get to see you naked.
Это потому, что ты голая.
A middle-aged body like mine makes you horny?
Тебя возбуждает тело взрослой женщины, как у меня?
l get all wet and horny too when I see your cock.
Я тоже становлюсь влажной и возбуждённой, когда вижу твой член.
Yes, that's right.
Да, так.
Oh, that's good.
О, это хорошо.
Y-Yes... Suck that clit...
Д-да... Пососи клитор...
No, stop...
Нет! Стой!
No, we shouldn't be doing this!
Нет, мы не должны делать этого!
Not there, Ryouto! We mustn't!
Не там, Риоито! Мы не должны!
What are you saying?
Что ты говоришь?
Your pussy's so happy that it's sopping wet.
Твоя киска так счастлива, что вся насквозь промокла.
No, that's because you're lick...
Это потому, что ты лижешь...
You like this spot, don't you?
Тебе так нравится это точка, да?
That's...
Это...
Feels good, huh?
Чувствуешь себя хорошо, да?
l can't believe how good it feels, having my son's friend assault me!
Я наслаждаюсь тем, что меня насилует друг моего сына!
I'm sorry, honey!
Мне очень жаль, дорогой!
l... l...
Я... Я...
No!
Нет!
l-I'm coming!
Я... я кончаю!
You don't get to have all the fun, ma'am.
Не только тебе одной должно быть весело.
Suck my dick some too.
Пососи мне член.
S-Suck it?
П-Пососать его?
But you're my son's friend, and I have a husband!
Но ты друг моего сына, и у меня есть муж!
Come again?
Ну и что?
I'll show Kazushi a video of you getting off.
Ты так дёшево не отделаешься. Я покажу Казуши видео, где ты мастурбируешь.
And what's the big idea, when I just got done eating you out?
И где я лизал твою киску. Что тогда?
You're my female slave now, ma'am.
Ты моя рабыня, тётя.
How do you like your first sight of dick in so long?
Как вам, впервые увидеть столь длинный член?
Hurry and lick it.
Быстро лижи его.
All right.
Хорошо.
It's delicious...
Это вкусно...
That feels good, ma'am.
Приятно, тётя?
How's it taste to suck one after so long?
Как это, сосать после долгого перерыва?
Yes, it tastes good...
Да, это вкусно...
Tastes good, huh? ls it bigger than your husband's?
Вкус хороший, да? И больше, чем у твоего мужа?
It's big... And it's hard...
Он больше... И сильнее...
You'd rather get some dick than masturbate, right?
Ты предпочла бы член, чем мастурбировать?
Yes, I do... like cock...
Да... Я люблю член...
Your pussy's wet with anticipation, isn't it?
Твоя киска вся промокла от нетерпения, да?
Yes, it feels... It feels hot down there...
Да, мне так... Мне так горячо там...
You can't stand waiting anymore, can you?
Ты не можешь больше ждать?
You want me to plow you?
Ты хочешь, чтобы я засунул в тебя?
l want it... I want it... inside me...
Я хочу... Я хочу чтобы он... был внутри меня...
Good, then stick out your ass for me.
Хорошо, тогда подними свою задницу.
That feels good... Misao, if you keep going that rough...
Чувствую себя хорошо... Мисао, если вы продолжите так грубо...
Yes! Your cock's so good!
Да! Твой член так хорош!
l love young cock! It's so nice and hard!
Я люблю члены молодых! Они такие приятные и сильные!
Yes, that feels so good...
Да, это так приятно...
It's so good, Kazushi!
Это так хорошо, Казуши!
My hips are moving on their own! It's just amazing!
Мои бёдра двигаются сами! Это просто удивительно!
Misao, it's too much! I'm gonna come!
Мисао, это слишком! Я собираюсь кончить!
Not yet! Just hold on...
Ещё нет! Только держись...
A little longer. A little longer...
Немного дольше. Ещё немного...
I'm gonna... I'm gonna come with you...
Я собираюсь... Я собираюсь кончить вместе с тобой...
O-Okay...
Сейчас...
I'm about to... about to...
Я собираюсь... вот-вот...
Ah, yeah!
ААХХ... УУУХХХ...
Did you come?
Ты кончил?
l told you that you shouldn't come by yourself first.
Я же сказала, не кончай раньше меня.
You're still plenty hard though.
Хотя он всё ещё большой и твёрдый.
Ah, the joys of youth.
Хорошо быть молодым.
No! Stop doing this, Ryouto!
Нет! Прекрати делать это, Риото!
l can't believe my first cock... My first sex in a year is rape!
Я не могу поверить, что мой первый член... за последний год... это изнасилование!
And I can't believe it's my son's friend who's raping me!
Я наслаждаюсь тем, что меня насилует друг моего сына!
Oh, but why does it feel so good?
Несмотря на это, я чувствую себя очень хорошо!
Why am I enjoying it so much when it's rape?
Я наслаждаюсь тем, что меня насилуют.
l can't believe rape feels so good!
Почему насилие приятное?
I'm going to come! I can't stop myself!
Я кончаю! Я скоро кончу!
Yes! It feels so good!
Да! Это так хорошо!
I'm gonna come!
Я скоро кончу!
Oh, yes! I need that thing inside me!
Ещё! Ещё глубже!
l want you to come to my room this time tomorrow too.
Я хочу, чтобы ты и завтра пришёл в мою комнату в это же время.
Tomorrow, I'll let you have anal sex.
Потом займёмся и анальным сексом.
It feels good to get it up the ass too.
В задницу будет ещё круче.
I'm going home.
Я пойду домой.
I'll be here again this time tomorrow...
Я зайду завтра в это же время...
...so clean up that stinking pussy by then.
...так что помой свою вонючую киску к тому времени.
Part 2
Часть 2
Good morning.
Доброе утро.
It's another day of school. What a drag.
Ещё один день в школе. Какая тоска.
We just have to endure it until graduation.
Нам остаётся терпеливо ждать окончания занятий.
No! I'm gonna come again!
Нет! Я снова кончаю!
How do you like your first toy?
Так тебе нравится твоя первая игрушка?
It's good...
Это хорошо...
It feels good...
Я чувствую себя хорошо...
l-I'm coming! I'm coming!
Я... я кончаю! Кончаю! Кончаю!
No, I'm coming!
Нет! Я кончаю!
What, you came again?
Что! Ты снова кончила?
Well, time to put it in. Put your ass in the air.
Что ж, пришло время и его пристроить. Подними свою задницу повыше.
O-Okay...
Л-Ладно...
It hurts!
Мне больно!
Stop it! Take it out!
Прекрати! Вынь его!
You're hurting my ass...
Моей попке больно...
If we don't get your ass and pussy in a usable state...
Если мы не приведём попку и киску в рабочее состояние...
...the man who loves you will abandon you.
...человек, который любит тебя, покинет тебя.
The man who loves me?
Человек, который любит меня?
Shut up!
Заткнись!
It hurts at first, but you'll see how nice it can be after a few days.
Это больно в первый раз, через несколько дней ты увидишь, как это может быть хорошо.
Wow, that's really tight...
Ничего себе, это действительно туго...
That's the spot. Yes!
Здесь. Да!
Yes, right there. That's where it's sensitive.
Да, прямо там. Там ещё чувствительнее.
You've really gotten good at this.
У тебя это действительно хорошо получается.
Now, let me clean your cock.
Теперь позволь мне очистить твой член.
That's a lot of pre-cum you have.
Как много смазки.
How is it?
Как тебе?
It feels good.
Мне очень хорошо.
That's enough, and I'm plenty wet already.
Этого достаточно, и я уже промокла.
You're close to coming, right?
Ты близок, чтобы кончить, да?
Y-Yes... I want to let it out.
Да, я хочу выплеснуть всё.
Then shoot your load inside me. All right?
Выплесни всё внутрь меня, хорошо?
It's going in! Your hot, hard cock's so nice!
Он входит! Твой горячий и твёрдый член, так приятно!
H-H-Here it comes...
В-В-Вот он...
I'm coming!
Кончаююююююююю!
Good morning.
Доброе утро.
Sup!
Приветик!
Time for another day in the dungeon.
Ещё один день в рудниках.
Yes, that's right. Lick my ass and get it all wet.
Я вся промокаю, когда ты облизываешь мою попку.
Very nice.
Очень хорошо.
It's wet enough already, isn't it? Go ahead and slide your cock inside.
Уже достаточно влажная, да? Воткни свой член внутрь.
All right.
Хорошо.
Yes! That's right!
Да! Так!
Bang away!
Ещё сильнее!
No...
Нет...
Not in a place like this...
Не в таком месте...
Somebody will walk by!
Кто-то может пройти мимо!
No...
Нет...
What if someone sees us here?
Что, если кто-нибудь увидит нас?
You're pretty wet, for all your protests. Wouldn't it be more exciting if we were?
Несмотря на твои протесты, ты вся промокла. На улице ощущения острее?
No!
Нет!
It's because you're so aggressive.
Это потому, что ты так агрессивен.
I'm gonna come!
Я кончаю!
Stop touching it so much!
Хватить так делать.
Go ahead, feel free to come.
Давай, не стесняйся, кончай.
l can't hold it back!
Я больше не удержусь!
Whoa! You aren't coming! You're pissing!
Ты не кончила! Ты обмочилась!
Don't look! It won't stop...
Не смотри! Не могу остановиться...
Good morning.
Доброе утро.
Sup.
С утречком.
It's another day on the chain gang.
Ещё один день в цепях.
You talk like that every morning.
Ты так говоришь каждое утро.
I'm going to come!
Я кончаю! Я кончаю! Кончаю!
Do me... Do me harder!
Сильнее... Ещё сильнее!
So good!
Так хорошо!
I'm about to come too...
Я кончаю! Сейчас кончу...
Go ahead and come! Together!
Кончай, давай кончим вместе!
I'm home.
Я дома.
Oh. Mom's not home yet?
Мама ещё не вернулась?
Kazushi, you home?
Казуши, ты дома?
There you are.
Вот ты где?
He's as cute as ever when he's asleep.
Он всегда такой милый, когда спит.
I'll just help myself...
С угощением...
What are you...
Что ты...
Um, Konami, right?
Конами, да?
Hello. Long time no see.
П-Приветик. Давненько не виделись.
You remembered my name.
Ты помнишь моё имя.
S-Stop!
О-остановись!
You're as hard as ever too.
Он такой твёрдый.
l need to talk to you about something.
Мне нужно поговорить с тобой.
Talk?
Поговорить?
Oh, yeah! That feels so good against my clit!
О, да! Мой клитор чувствует себя хорошо!
Do you like it too, Kazushi?
Казуши, тебе нравится это?
It feels good...
Как хорошо...
I'm all nice and wet. Time to put it in.
Я вся возбудилась и промокла. Время засунуть его...
Your cock is the best, Kazushi!
Твой член лучший, Казуши!
Hey, hold on a minute.
Эй, подожди минуту.
How can I be doing this with Ryouto's girlfriend?
Как я могу делать это с подругой Риото?
What should I do?
Что мне делать?
It's so good, Kazushi!
Так хорошо, Казуши!
Your cock's so awesome!
Твой член такой удивительный!
It feels so awesome inside me!
Я чувствую, как внутри приятно!
Feels so good...
Так здорово...
More! More!
Ещё! Ещё!
Oh, your cock's so good!
О, твой член так хорош!
It's so good it's making me come!
Это так здорово! Я кончаю!
Me too!
Я тоже!
So what did you want to talk about?
Итак, о чём же ты хотела поговорить?
Never mind.
Проехали.
Lately, both my master and Ryouto refuse to have sex with me.
В последнее время, мой хозяин и Риото не занимаются со мной сексом.
l feel a lot better now.
Сейчас я чувствую себя намного лучше.
Can I come over if I get horny again?
Можно, я ещё приду, если приспичит?
No, that'd be a bad idea...
Нет, это плохая идея...
Hey, good morning.
Эй, доброе утро.
Yeah. Good morning.
Да. Доброе утро.
What's up? You're not too lively.
В чём дело? Ты вымотан.
I'm not?
А-а-а...
You let out a lot again today.
Ты снова много кончил.
It felt really good for me too.
И мне было чересчур здорово.
l came twice.
Я кончила два раза.
Um...
Это...
I'd like to stop doing this.
Я хотел бы перестать это делать.
Are you serious about that?
Ты это серьёзно?
Yes.
Да.
If you and I continue this kind of relationship...
Если мы продолжим такой вид отношений...
...it wouldn't be fair to Ryouto.
Это не было бы честно к Риото.
It'd be too hard to face him.
Я не смогу смотреть ему в лицо.
Besides, yesterday I did it with his girlfriend...
Кроме того, вчера я был с его подругой...
...Konami too.
С Конами.
You don't need to worry about her.
О ней можешь не беспокоится.
She's no girlfriend of Ryouto's.
Она не подруга Риото.
She was my slave in the first place.
Она моя рабыня.
l just let Ryouto borrow her to take care of his sexual urges.
Я просто одолжила её Риото, чтобы она позаботилась об его сексуальных побуждениях.
Feel better now?
Полегчало?
A little.
Немножко.
But l...
Но я...
You let loose with so much cum, yet you're still hard as a rock inside me.
Ты много кончил, но по-прежнему твёрд как камень внутри меня.
What are you going to do when you're pent up?
Что ты будешь делать, когда когда снова накопится?
I'll take care of it alone. So I want today to be our last time.
Я сам позабочусь об этом. Поэтому я хочу закончить...
Ryouto!
Риото!
You heard Kazushi. What do you think?
Ты ведь всё слышал, что думаешь?
Wai...
Под...
Ryouto?
Риото?
l bet sex with Mom was intense.
Что, секс с мамой был горячим?
N-No!
Н-нет!
This is just, uh...
Это просто...
Sorry, Kazushi.
К сожалению, Казуши.
I'm the one who pushed Mom and Konami on to you.
Я тот, кто подтолкнул маму и Конами на это.
We'll talk more about it tomorrow.
Поговорим об этом завтра.
For today, enjoy your last fling with Mom.
Ну а сегодня, наслаждайся последним днём с мамой.
See ya.
Увидимся.
Ryouto, wait!
Постой, Риота.
You heard him.
Ты слышал его.
This is our last time, so let's make it one to remember.
Это наш последний день, так что сделаем его незабываемым.
But...
Но...
Hang on, don't move!
Постой, не двигайся!
Uh-oh!
Ой-ой!
Sorry to keep you waiting, but there were things I had to get ready.
Извини, что заставил ждать, я должен был как следует подготовить одну вещь.
Ready?
Подготовить?
About what you said yesterday.
Насчёт того, что ты вчера сказал.
l apologize for giving into temptation with Misao.
Я прошу прощения за то, что не смог устоять соблазнам Мисао.
But...
Но...
You're the only true friend I have.
Ты мой единственный настоящий друг.
That's why I wanted to help you.
Поэтому я и хотел помочь тебе.
l know how you really feel.
Я знаю, что ты чувствовал на самом деле.
Could you do one last favor for me, as a friend?
Не мог бы ты, как другу, оказать мне одну последнюю услугу?
This lady is ill, you see.
Как видишь, эта женщина больна.
Tomorrow she goes into the hospital, and she doesn't have much time left.
Завтра она ложится в больницу, и у неё не так много времени.
l want you to do this as an act of mercy.
Я хочу, чтобы ты сделал это, как акт милосердия.
She's already wet.
Она уже влажная...
Do I really have to do her?
Следует ли мне делать это с ней?
She loves you, you know.
Знаешь ли, она любить тебя.
And don't take the towel off her face. That's what she asked for.
Не снимай полотенце с её лица, это то, что она просила.
Promise me.
Обещай мне.
Okay.
Хорошо.
That feels good. ls somebody licking me?
Я чувствую себя хорошо. Кто-то облизывает мою киску?
Right there, that's it!
Точно! Там!
Keep licking there...
Продолжай... Ещё...
It feels better than usual...
Мне намного приятнее, чем обычно...
He put his cock inside me!
Он засунул свой член внутрь меня!
It's so good!
Это так здорово!
Yes...
Да...
l feel it more than usual...
Мне гораздо лучше, чем обычно...
It feels so good, but why?
Намного лучше, но почему?
This feels good. How about for you?
Мне хорошо. А тебе?
That voice...
Этот голос...
Kazushi?
Казуши?
Mom!
Мама!
Kazushi!
Казуши!
No!
Нет!
Kazushi, stop it!
Остановись Казуши!
l can't, Mom!
Не могу мама!
It feel so good inside you that I just can't stop...
Мне так хорошо внутри тебя, что я просто не могу остановиться...
You're going faster than before!
Ты ещё быстрее, чем раньше!
No, this shouldn't be! A mother and son can't...
Нет, этого не должно быть! Мать и сын не могут...
But...
Но...
It's so good, even if it's wrong!
Это так хорошо, даже если плохо!
It feels so good to be screwed by my son!
Я чувствую себя так хорошо!
Mom! Mom! Mom! Mom!
Мама! Мама! Мама! Мама!
Kazushi! Kazushi! Kazushi!
Казуши! Казуши! Казуши!
l can't stop from coming!
Я не могу остановиться, сейчас кончу!
Me too! Come in me, Kazushi!
Казуши! Кончаю!
You had a lot... huh?
Так много...  да?
Yeah.
Ага.
l love you so much, Mom.
Я так сильно тебя люблю, мама.
l tried hard to stop it, but being inside you...
Я очень старался, чтобы остановиться, но быть внутри тебя...
It's okay. I came too.
Всё в порядке. Я тоже кончила.
Your cock felt good.
Твой член был прекрасен.
Mom...
Мама...
You know how I feel?
Ты знаешь, что я чувствую?
l feel it too, Kazushi.
Я чувствую тоже, Казуши.
Yeah, I love you.
Да, я люблю тебя.
Two Months Later
Два месяца спустя
Not long after that, Ryouto died of cancer.
Вскоре после этого, Риото умер от рака.
Misao told me that when he found out he didn't have long to live...
Мисао сказала мне, что когда он узнал, что скоро может умереть...
...he hatched this plan to pair me, his only friend, up with Mom...
...он составил план как свести меня, своего единственного друга, с мамой...
...since he knew how I felt.
...так как знал, как я себя чувствую.
Five Years Later
Пять лет спустя
Misao stayed there for 49 days after Ryouto died and then moved away.
Мисао оставалась жить здесь в течение 49 дней после смерти Риото, а затем переехала.
l heard Konami married a coworker of hers three years ago.
Я слышал, что Конами вышла замуж за коллегу три года назад...
Four years ago, Mom got divorced when I graduated.
Четыре года назад, мама развелась.
Yes, that's good!
Да, это хорошо!
Your cock's so good, Kazushi!
Твой член великолепен, Казуши!
Mom, I can't keep going...
Мама, я сейчас!
Okay, let it out... Let it out inside me!
Хорошо, выпусти это... кончи внутрь меня!
I'm about to too!
Я тоже!
Mom's in her 40s now, and she keeps getting sexier.
Мама до сих пор сексуальная, в свои 40 лет.
We love each other every day, and two years ago my sister was born.
Мы любим друг друга каждый день, а два года назад родилась моя сестра.
Look at the time!
Посмотри на время!
I'd better go pick up Kana.
Мне надо идти забрать Кану.
l plan to support my beloved sister and mother for the rest of my life.
Я планирую заботиться о своей сестре и матери до конца моей жизни.
The End
Конец.